Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Damn it.
धत तेरी कि।
Fuck!
लानत है!
What happened?
क्या हुआ?
Damn it.
धत तेरी कि।
If we tell Aek and Kawin
अगर हम एक और काविन को बताएं
and just drive off, I think it'll be fine.
और बस गाड़ी चलाकर चले जाओ, मुझे लगता है कि सब ठीक हो जाएगा।
It can still run, but for how long?
यह अभी भी चल सकता है, लेकिन कब तक?
It's a big truck and not very agile.
यह एक बड़ा ट्रक है और बहुत फुर्तीला नहीं है।
None of the cars here have keyless entry.
यहां किसी भी कार में बिना चाबी के प्रवेश की सुविधा नहीं है।
They all use push-button ignition.
वे सभी पुश-बटन इग्निशन का उपयोग करते हैं।
Why did you turn off the engine?
तुमने इंजन क्यों बंद कर दिया?
We have to wait until nighttime.
हमें रात तक इंतजार करना होगा।
Save the fuel.
ईंधन बचाएँ.
Once we're back here…
एक बार जब हम यहां वापस आ जाएंगे...
we can just hop on and go.
हम बस चढ़ सकते हैं और जा सकते हैं।
Game…
खेल…
Is he going to make it?
क्या वह इसे बना पायेगा?
Game is your brother.
खेल तुम्हारा भाई है.
He's going to make it.
वह इसे बनाने जा रहा है.
Hey!
अरे!
Earth! The helicopter is here.
हे भगवान! हेलीकॉप्टर आ गया है।
-Let's go! -Wait.
-चलो चलें! -रुको।
What?
क्या?
That's not a passenger helicopter.
यह कोई यात्री हेलीकॉप्टर नहीं है।
Fuck! What do we do now?
अरे! अब हम क्या करें?
Shit.
छीः.
Damn it!
धत तेरी कि!
Shit!
छी!
Damn.
लानत है।
Hey…
अरे…
Oh, fuck.
ओह, बकवास.
Hey!
अरे!
Come on.
चलो भी।
Run!
दौड़ना!
Hurry.
जल्दी करो।
Now.
अब।
Non, help!
नहीं, मदद करो!
It's too much!
यह तो ज्यादा है!
Get out!
चले जाओ!
Shit!
छी!
Why didn't you follow me?
तुमने मेरा पीछा क्यों नहीं किया?
ONE YEAR EARLIER
एक साल पहले
My phone froze.
मेरा फोन बंद हो गया।
No excuses. I saw you run off.
कोई बहाना नहीं। मैंने तुम्हें भागते हुए देखा।
I said I couldn't fight. Riktor was camping in the bush.
मैंने कहा, "मैं लड़ नहीं सकता। रिक्टर झाड़ियों में डेरा डाले हुए था।"
If I'd gone in, I'd have died.
अगर मैं अंदर चला जाता तो मर जाता.
Don't blame each other.
एक दूसरे पर दोष मत लगाओ.
He left me to die, Mom.
उसने मुझे मरने के लिए छोड़ दिया, माँ।
Here.
यहाँ।
Eat up before you go dying again.
इससे पहले कि तुम फिर से मर जाओ, खा लो।
What? Mom!
क्या? माँ!
Mom, my phone froze.
माँ, मेरा फ़ोन बंद हो गया है।
So I got flamed by her.
तो मैं उससे प्रभावित हो गया।
Don't you dare.
हिम्मत मत करना.
Ning!
और!
Be nice to him. No swearing.
उसके साथ अच्छा व्यवहार करो। गाली-गलौज मत करो।
He asked you for a new phone.
उसने आपसे नया फोन मांगा।
-My phone's on its last legs. -Save up and get it yourself.
-मेरा फोन ख़त्म होने को है। -पैसे बचाओ और इसे खुद खरीद लो।
Stop it.
इसे रोक।
You got yours from San.
आपको अपना सैन से मिला।
Who did you take it from?
आपने इसे किससे लिया?
I didn't take it from him.
मैंने उससे यह नहीं लिया.
I bought it off him with my own savings.
मैंने इसे अपनी बचत से खरीदा था।
-Do you have your own savings? -Stop.
-क्या आपके पास अपनी बचत है? -रुको।
Let me have a look.
मुझे एक नजर देखने दो।
When did you buy this? Where's your old phone?
तुमने ये कब खरीदा था? तुम्हारा पुराना फ़ोन कहाँ है?
Dropped it in a tank at the Marine Lab.
इसे मरीन लैब के एक टैंक में गिरा दिया गया।
Why didn't you tell me?
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
A phone costs a fortune, Mom.
एक फ़ोन बहुत महँगा होता है, माँ।
San has a ton of phones, so I got one from him for a good price.
सैन के पास ढेर सारे फोन हैं, इसलिए मैंने उनसे एक फोन अच्छी कीमत पर खरीद लिया।
I just pretended to be upset at her.
मैंने तो बस उससे नाराज़ होने का नाटक किया।
She really needed a new phone.
उसे सचमुच एक नये फोन की जरूरत थी।
I've got no problem with that.
मुझे इससे कोई समस्या नहीं है.
I was just wondering why you didn't tell me.
मैं तो बस यही सोच रहा था कि तुमने मुझे क्यों नहीं बताया।
All right.
ठीक है।
Finish your food and go to your class, okay?
अपना खाना खत्म करो और अपनी कक्षा में जाओ, ठीक है?
I'm off to work.
मैं काम पर निकल गया हूं।
Be nice, all right? Don't be rude to each other.
अच्छे रहो, ठीक है? एक-दूसरे के साथ रूखा व्यवहार मत करो।
By the way, Ning,
वैसे, निंग,
don't forget to hang your clothes.
अपने कपड़े टांगना मत भूलना.
-Is your class at noon? -Yes. Bye!
-क्या आपकी कक्षा दोपहर में है? -हाँ। अलविदा!
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Yeah.
हाँ।
Hang your laundry out to dry, too.
अपने कपड़े भी सूखने के लिए बाहर लटका दें।
Morning.
सुबह।
Please take care of this.
कृपया इसका ध्यान रखें।
I'll be back a bit late.
मैं थोड़ा देर से वापस आऊंगा.
No problem.
कोई बात नहीं।
Here.
यहाँ।
Excuse me, Professor.
क्षमा करें, प्रोफेसर.
All clear.
सब साफ।
Phao, I need your help. Are you available?
फ़ाओ, मुझे तुम्हारी मदद चाहिए। क्या तुम उपलब्ध हो?
What is it?
यह क्या है?
I need two good new phones with the exact same model.
मुझे बिल्कुल एक जैसे मॉडल वाले दो अच्छे नए फोन चाहिए ।
Have you come up with the speech?
क्या आप भाषण लेकर आये हैं?
Yes, I have.
हाँ मेरे पास है।
I'll handle it.
मैं इसे संभाल लूंगा।
Make sure nothing goes wrong afterward.
सुनिश्चित करें कि बाद में कुछ भी गलत न हो।
San.
सं.
Mom?
माँ?
Joe.
जो.
Joe!
जो!
-Joe! -What's with him?
-जो! -उसे क्या हुआ है?
Joe!
जो!
Joe.
जो.
What have you done?
क्या कर डाले?
Joe!
जो!
Joe's condition has stabilized, sir.
जो की हालत स्थिर हो गई है, सर।
He passed out due to panic and the addictive substances in his body.
घबराहट और शरीर में नशे की लत के कारण वह बेहोश हो गया ।
We're still waiting for the lab results.
हम अभी भी प्रयोगशाला के परिणामों की प्रतीक्षा कर रहे हैं।
We're not sure about the Anisong vaccine Dr. Aom gave Joe
हम डॉ. एओम द्वारा जो को दिए गए एनिसोंग टीके के बारे में निश्चित नहीं हैं
or how it's affecting his body.
या यह उसके शरीर को कैसे प्रभावित कर रहा है।
How long until it's certain?
यह निश्चित होने में कितना समय लगेगा?
Less than two hours, sir.
दो घंटे से भी कम समय, महोदय।
Impossible.
असंभव।
It's too soon.
यह बहुत जल्दी है.
What does that mean?
इसका क्या मतलब है?
Your son's not going to die anytime soon, so don't worry.
आपका बेटा जल्द ही नहीं मरने वाला है, इसलिए चिंता न करें।
Keep tabs on his metabolism
उसके चयापचय पर नज़र रखें
and cellular respiration.
और कोशिकीय श्वसन.
That's where the symptom will show up.
यहीं पर लक्षण प्रकट होंगे।
Understood.
समझा।
Once Joe has recovered, what will be the next step?
एक बार जो ठीक हो जाए तो अगला कदम क्या होगा?
Do we discharge him or keep him in isolation?
क्या हम उसे छुट्टी दे दें या उसे अलग रखें?
Lock him up. He can't roam around freely.
उसे बंद कर दो. वह आज़ादी से नहीं घूम सकता.
"Lock him up," sir?
"उसे बंद कर दो," सर?
Or let him be arrested like everyone else.
या फिर उसे भी बाकी लोगों की तरह गिरफ्तार कर लिया जाए।
Doctor, please leave.
डॉक्टर, कृपया चले जाइये।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
How long do you need?
आपको कितने समय तक आवश्यकता है?
What are you referring to?
आपका क्या संदर्भ है?
We understand your anger.
हम आपके गुस्से को समझते हैं.
We will give you time.
हम आपको समय देंगे.
So, how long are you asking for?
तो, आप कितने समय के लिए पूछ रहे हैं?
A month?
एक महीना?
Someone died in this incident.
इस घटना में किसी की मृत्यु हो गई।
What are you going to do?
आप क्या करने जा रहे हैं?
I cannot continue. Please find a replacement.
मैं आगे नहीं बढ़ सकता। कृपया कोई दूसरा विकल्प ढूँढ़िए।
You cannot let it go, Kanchana?
तुम इसे जाने नहीं दे सकती, कंचना?
I really can't.
मैं सचमुच नहीं कर सकता.
So what's your solution?
तो फिर आपका समाधान क्या है?
I will inject myself with Anisong,
मैं अपने आप को अनीसोंग का इंजेक्शन लगाऊंगा,
the same vaccine your son was injected with.
वही टीका जो आपके बेटे को लगाया गया था।
You're going to let this project die alongside you?
क्या आप इस परियोजना को भी अपने साथ ही खत्म होने देंगे ?
You gave me no other choice.
आपने मुझे कोई और विकल्प नहीं दिया.
This is my last resort.
यह मेरा अंतिम उपाय है.
First…
पहला…
I can't simply pull out of this project.
मैं इस परियोजना से आसानी से बाहर नहीं निकल सकता।
Everybody is aware of the condition.
इस स्थिति से हर कोई वाकिफ है।
If I violate it,
यदि मैं इसका उल्लंघन करता हूं,
it will force you
यह आपको मजबूर करेगा
to take Ning and Non as hostages.
निंग और नॉन को बंधक बनाने के लिए।
Second.
दूसरा।
Whether I agree or not,
चाहे मैं सहमत हूँ या नहीं,
you will halt the Anisong project
आप अनिसोंग परियोजना को रोक देंगे
and get the research team to work on the cure
और अनुसंधान टीम को इलाज पर काम करने के लिए प्रेरित करें
in case complications arise in Joe's case.
यदि जो के मामले में जटिलताएं उत्पन्न होती हैं।
I cannot keep working on this project as if nothing happened
मैं इस परियोजना पर ऐसे काम नहीं कर सकता जैसे कुछ हुआ ही न हो
or disobey and put my kids at risk.
या अवज्ञा करके अपने बच्चों को खतरे में डालूं।
So this is my only option.
तो यह मेरा एकमात्र विकल्प है.
Yeah.
हाँ।
We have really reached a dead end.
हम सचमुच एक मृत अंत पर पहुंच गए हैं।
Starting tomorrow, I'll begin developing the cure.
कल से मैं इलाज विकसित करना शुरू करूंगा।
If Joe develops any complications, the same will happen to me.
यदि जो को कोई जटिलता हो जाती है तो मेरे साथ भी यही होगा।
If I fail to develop the cure
यदि मैं इलाज विकसित करने में असफल रहा
or am too late to do so,
या ऐसा करने में बहुत देर हो गई है,
you'll have no reason to touch my kids.
तुम्हें मेरे बच्चों को छूने का कोई कारण नहीं मिलेगा।
What if it works?
अगर यह काम कर गया तो क्या होगा?
My kids and I will go live overseas and pass this project back to you.
मैं और मेरे बच्चे विदेश जाकर रहेंगे और यह परियोजना आपको सौंप देंगे।
Answer this, Kanchana.
इसका उत्तर दो, कंचना।
If I look like a villain…
अगर मैं खलनायक जैसा दिखूं...
why don't I just silence you and your kids
मैं तुम्हें और तुम्हारे बच्चों को चुप क्यों नहीं करा देता?
and find a replacement?
और एक प्रतिस्थापन खोजें?
Because you won't find anyone as skilled or easy to control as me.
क्योंकि आपको मेरे जैसा कुशल या नियंत्रित करने में आसान कोई नहीं मिलेगा ।
Or else you wouldn't have taken me in.
वरना आप मुझे अपने यहां नहीं रखते।
I would like confirmation of our agreement.
मैं हमारे समझौते की पुष्टि चाहूंगा ।
It's settled.
यह तय है।
If Joe is safe…
यदि जो सुरक्षित है...
this will be where we part ways.
यहीं पर हम अलग हो जाएंगे।
Understood.
समझा।
Mom.
माँ।
Why are you home so late?
तुम इतनी देर से घर क्यों आये?
You didn't even answer my phone calls.
तुमने मेरे फोन कॉल का भी जवाब नहीं दिया।
The delivery workers got together to protest against the company,
डिलीवरी कर्मचारी कंपनी के खिलाफ विरोध प्रदर्शन करने के लिए एकत्र हुए।
so I joined them.
तो मैं भी उनके साथ शामिल हो गया.
How was the protest? Did you win?
विरोध प्रदर्शन कैसा रहा? क्या आप जीत गए?
Only for now.
अभी के लिए ही.
We don't know what tomorrow brings.
हम नहीं जानते कि कल क्या होगा।
What's this, Mom?
यह क्या है, माँ?
PRESENT TIME
वर्तमान समय
AUNTY IANG: GRANDMA'S WAITING FOR YOU.
आंटी इयान्ग: दादी माँ तुम्हारा इंतज़ार कर रही हैं।
WHERE ARE YOU?
आप कहां हैं?
LEFT THE UNIVERSITY? ANSWER ME.
विश्वविद्यालय छोड़ दिया? मुझे जवाब दो।
What are you sketching?
आप क्या स्केचिंग कर रहे हैं?
I don't really know.
मैं वास्तव में नहीं जानता.
I notice that some zombies have this part growing out of them.
मैंने देखा है कि कुछ ज़ॉम्बीज़ में यह हिस्सा बाहर की ओर बढ़ रहा है।
Have you seen one?
क्या आपने एक देखा है?
Yeah.
हाँ।
Shit, Non.
बकवास, नॉन.
This is actually happening.
यह वास्तव में हो रहा है।
You're not actually excited?
क्या आप सचमुच उत्साहित नहीं हैं?
Fah, enough.
फाह, बहुत हो गया।
The signal's gone. Calling him won't do anything.
सिग्नल चला गया है। उसे फ़ोन करने से कुछ नहीं होगा।
How can you sit here and do nothing?
आप यहां बैठकर कुछ कैसे नहीं कर सकते?
Don't you guys have parents?
क्या तुम लोगों के माता-पिता नहीं हैं?
Why are you just sitting here? Why aren't you trying to do something?
तुम यहाँ क्यों बैठे हो? कुछ करने की कोशिश क्यों नहीं कर रहे?
-Hey. -My heart's about to burst.
-अरे. -मेरा दिल फटने वाला है.
My dad is still out there, Lily.
मेरे पिता अभी भी वहाँ हैं, लिली।
-Listen! -What can I do?
-सुनो! -मैं क्या कर सकता हूँ?
Fah, listen to me.
फ़ाह, मेरी बात सुनो.
Listen to me.
मेरी बात सुनो।
It's much safer out there.
वहां पर अधिक सुरक्षित है।
He's going to be fine.
वह ठीक हो जाएगा.
My dad has bad legs.
मेरे पिताजी के पैर ख़राब हैं.
He can't stay there. I must save him.
वह वहाँ नहीं रह सकता। मुझे उसे बचाना होगा।
He can look after himself.
वह अपनी देखभाल स्वयं कर सकता है।
-Your dad knows his stuff. -How exactly?
-तुम्हारे पिताजी को अपनी बातें पता हैं। -कैसे?
That's easy for you to say…
आपके लिए यह कहना आसान है...
because your dad works for the military.
क्योंकि आपके पिता सेना में काम करते हैं।
My dad is just a vendor.
मेरे पिताजी सिर्फ एक विक्रेता हैं.
Who's going to help him?
उसकी मदद कौन करेगा?
Huh?
हुह?
Can you save him? Can you come with me?
क्या तुम उसे बचा सकते हो? क्या तुम मेरे साथ आ सकते हो?
-Come with me? -Go.
-मेरे साथ आओ? -जाओ.
Fah, we'll go.
फ़ाह, हम चलेंगे.
-I'll take you. -Let her go.
-मैं तुम्हें ले चलूँगा। -उसे जाने दो।
-Prao, easy. -Go!
-प्रॉ, आराम से। -जाओ!
Prao.
प्राओ.
-Save him. -Easy.
-उसे बचाओ. -आसान.
-Let me go!
-आराम से. -मुझे जाने दो!
-Come on! -Prao!
-चलो! -प्राओ!
-Find your dad.
-अपने पिता को ढूंढो।
Prao!
बहुत खूब!
Stop it, Prao.
रुको इसे, प्राओ.
-Let's go. -Don't go.
-चलो चलें. -मत जाओ.
Come on!
चलो भी!
Hey, Prao!
अरे, प्राओ!
-Prao, stop! -Calm down!
-प्रॉ, रुको! -शांत हो जाओ!
What the fuck is with you?
तुम्हें क्या हो गया है?
Why do you have to be so fucking mean, huh?
तुम्हें इतना मतलबी क्यों होना पड़ता है , हुह?
-I'm taking her to her dad! -Calm down.
-मैं उसे उसके पिता के पास ले जा रहा हूँ! -शांत हो जाओ।
She can't stop pacing. It's giving me a headache!
वो लगातार टहल रही है। मुझे सिरदर्द हो रहा है!
I thought you acted like a bitch to hide your insecurity.
मैंने सोचा कि तुम अपनी असुरक्षा को छिपाने के लिए कुतिया की तरह व्यवहार कर रही हो ।
But you really are just a bitch.
लेकिन तुम सच में एक कुतिया हो.
Lily, calm down.
लिली, शांत हो जाओ.
You just figured that out now?
तुम्हें अभी इसका पता चला?
Took you long enough. Just like your dad.
तुम्हें बहुत समय लग गया। बिल्कुल तुम्हारे पापा की तरह।
-Hey… -Hey, Prao.
-अरे... -अरे, प्राओ.
Whoa. You bitch.
वाह! तुम कुतिया हो!
Enough! Enough!
पर्याप्त!
Come and get it! Come on!
आओ और ले लो! चलो!
-That's enough! -Bring it on!
-बस बहुत हो गया! -आओ, शुरू करें!
What is with you two?
तुम दोनों को क्या हो गया है?
-Enough! -Did it hurt? It did, didn't it?
-बस! -क्या दर्द हुआ? हुआ, है ना?
-Prao, stop. -If that hurt, stay away from me.
-प्राओ, रुको। -अगर इससे दर्द हो रहा है, तो मुझसे दूर रहो।
What's the point of fighting?
लड़ने का क्या मतलब है?
Do you want to die?
क्या आप मरना चाहते हैं?
Both of you, stay away. Go and sit there.
तुम दोनों दूर रहो, वहाँ जाकर बैठो।
Enough, Prao.
बहुत हो गया, प्राओ.
Calm down.
शांत हो जाएं।
Come at me if you want.
अगर तुम चाहो तो मेरे पास आओ.
Sit down.
बैठ जाओ.
Easy.
आसान।
See that guy?
उस आदमी को देखा?
When he was three years old,
जब वह तीन साल का था,
a tsunami claimed his entire family.
सुनामी ने उनके पूरे परिवार को लील लिया।
So he has to live with me…
तो उसे मेरे साथ रहना होगा...
at the Patron's foundation.
संरक्षक की नींव पर.
The Patron's foundation?
संरक्षक की नींव?
Yeah.
हाँ।
It's an orphanage.
यह एक अनाथालय है.
What have I done?
मैने क्या कि?
People here…
यहाँ के लोग...
They want to leave this place.
वे यह स्थान छोड़ना चाहते हैं।
I'm so sorry.
मुझे खेद है।
It's okay.
कोई बात नहीं।
Thank you.
धन्यवाद।
When the morning comes…
जब सुबह होती है...
let's head out quickly, okay?
चलो जल्दी से बाहर चलें, ठीक है?
Thorn!
कांटा!
What the hell?
क्या बकवास है?
Come look at this.
आओ इसे देखो.
Hey! Don't go. Stay.
अरे! मत जाओ। रुको।
Whoa.
वाह!
Non, what's happening?
अरे नहीं, क्या हो रहा है?
What the fuck?
क्या बकवास है?
Where are they heading?
वे कहां जा रहे हैं?
This is weird.
यह अजीब है.
What?
क्या?
They move with purpose.
वे उद्देश्यपूर्ण ढंग से आगे बढ़ते हैं।
-Look. -What purpose?
-देखो. -क्या उद्देश्य?
Humans?
मनुष्य?
I don't think so.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
They're moving…
वे आगे बढ़ रहे हैं...
as if they know where to go.
मानो उन्हें पता हो कि कहां जाना है।
This is very strange.
यह बहुत अजीब है.
What?
क्या?
What is it?
यह क्या है?
I'm not sure.
मुझे यकीन नहीं है।
It might not be related to this.
हो सकता है कि इसका इससे कोई संबंध न हो।
What is it, Non?
यह क्या है, नॉन?
That's enough.
बस काफी है।
Let's get back inside.
चलो वापस अंदर चलें.
-Let's go. -Hurry.
-चलो चलें. -जल्दी करें.
Hey, science kid.
अरे, विज्ञान बच्चे.
Come with me.
मेरे साथ आइए।
Guys, I have a question.
दोस्तों, मेरा एक सवाल है।
Do you think those bastards are real zombies?
क्या आपको लगता है कि वे लोग असली ज़ॉम्बी हैं?
Huh?
हुह?
Why are you asking that?
तुम ये क्यूं पूछ रहे हो?
It's obvious. What else should we call them?
यह तो स्पष्ट है। हम उन्हें और क्या कहें?
They're like…
वे ऐसे हैं...
Thorn…
कांटा...
are you referring to Mick and Jane?
क्या आप मिक और जेन की बात कर रहे हैं?
Who are Mick and Jane?
मिक और जेन कौन हैं?
It's like they share emotions.
ऐसा लगता है जैसे वे अपनी भावनाएं साझा करते हैं।
Emotions?
भावनाएँ?
After they've become zombies?
जब वे ज़ोंबी बन गए?
Yeah.
हाँ।
San, you saw them, didn't you?
सान, तुमने उन्हें देखा, है ना?
They don't look like the zombies we imagined.
वे उन ज़ॉम्बी की तरह नहीं दिखते जिनकी हमने कल्पना की थी।
Everything is so strange.
सब कुछ बहुत अजीब है.
They eat us.
वे हमें खाते हैं.
They turn us into one of them. That's it.
वे हमें उनमें से एक बना देते हैं। बस।
What's the fucking point of bringing this up?
इस बात को उठाने का क्या मतलब है ?
Just go and catch some sleep.
बस जाओ और थोड़ी नींद लो।
You need energy for tomorrow.
आपको कल के लिए ऊर्जा की आवश्यकता है।
Wait, San.
रुको, सैन.
They say our university is Ground Zero. Aren't we discussing it?
वे कहते हैं कि हमारा विश्वविद्यालय ग्राउंड ज़ीरो है। क्या हम इस पर चर्चा नहीं कर रहे हैं?
Yeah, he's right.
हाँ, वह सही है.
Let's get some rest.
चलो थोड़ा आराम करें.
Talking about it changes nothing.
इसके बारे में बात करने से कुछ नहीं बदलता।
We must guard the entrance in shifts in case other survivors show up.
हमें प्रवेश द्वार पर पाली में पहरा देना होगा , ताकि अन्य बचे हुए लोग न आ जाएं।
Phu and I will take care of that.
फू और मैं इसका ध्यान रखेंगे।
You guys go and sleep.
तुम लोग जाकर सो जाओ।
San…
सैन…
about what happened back there…
वहाँ क्या हुआ इसके बारे में...
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Yeah.
हाँ।
It's okay.
कोई बात नहीं।
Get some sleep.
थोड़ा सो लो।
Nobody could take care of her better than you.
कोई भी आपसे बेहतर उसकी देखभाल नहीं कर सकता ।
You know that, don't you?
तुम्हें यह पता है, है न?
If I didn't fall over…
अगर मैं गिर न जाता...
You carried her while being chased by a zombie.
जब एक ज़ोंबी आपका पीछा कर रहा था तब आपने उसे उठाया था ।
How could you not fall over?
आप कैसे नहीं गिर सकते?
Can you come with me?
क्या आप मेरे साथ आ सकते हैं?
Where?
कहाँ?
Once we get out of here tomorrow…
एक बार जब हम कल यहां से निकल जाएंगे...
can you come with me to see her parents?
क्या आप मेरे साथ उसके माता-पिता से मिलने आ सकते हैं?
I'll go.
मैं जाऊँगा.
Night.
रात।
Would Nan be mad at me?
क्या नान मुझ पर गुस्सा होगी?
WHERE ARE YOU? ANSWER THE PHONE.
आप कहाँ हैं? फ़ोन उठाओ।
I'LL SEND SOMEONE TO YOU.
मैं आपके पास किसी को भेजूंगा.
I'M SAFE. DON'T WORRY, DAD.
मैं सुरक्षित हूँ। चिंता मत करो, पिताजी।
Lily…
लिली...
Still awake?
अब भी जगा हुआ?
I can't sleep.
मैं सो नहीं सकता.
You can talk to me, you know?
आप मुझसे बात कर सकते हैं, जानते हैं?
Can you give me your hand?
क्या आप मुझे अपना हाथ दे सकते हैं?
That's enough.
बस काफी है।
No one's coming.
कोई नहीं आ रहा है.
We're the only survivors.
हम ही एकमात्र जीवित बचे हैं।
Can you guys accept that?
क्या आप लोग इसे स्वीकार कर सकते हैं?
Huh?
हुह?
You can't say that.
आप ऐसा नहीं कह सकते.
There might be others who are somewhere safer.
हो सकता है कि कुछ अन्य लोग भी कहीं सुरक्षित स्थान पर हों।
Wherever that might be,
चाहे वह कहीं भी हो,
at least they haven't lured the horde to us.
कम से कम उन्होंने भीड़ को हमारी ओर आकर्षित नहीं किया है ।
Split up and find some weapons. Then come back here.
अलग हो जाओ और कुछ हथियार ढूँढ़ो। फिर यहाँ वापस आओ।
We're leaving for the garage at 7 a.m.
हम सुबह 7 बजे गैराज के लिए निकल रहे हैं
Get going already. Now.
अभी शुरू करो।
-Let's go. -Wait for me, Thorn.
-चलो चलें। -मेरा इंतज़ार करो, थॉर्न।
Jean, come with me.
जीन, मेरे साथ आओ।
What's the matter?
क्या बात क्या बात?
I know you've got beef with me…
मैं जानता हूं कि तुम्हें मुझसे चिढ़ है...
but is this the right time?
लेकिन क्या यह सही समय है?
What do you know about Ning's research with Professor Wiroj?
प्रोफेसर विरोज के साथ निंग के शोध के बारे में आप क्या जानते हैं ?
What research?
कौन सा शोध?
She works on dozens of them.
वह उनमें से दर्जनों पर काम करती है।
The one about her mom.
जो उसकी माँ के बारे में है।
Did she tell you anything?
क्या उसने तुम्हें कुछ बताया?
No.
नहीं।
Why are you asking me?
तुम मुझसे क्यों पूछ रहे हो?
What do you know?
आप क्या जानते हैं?
What do you think her mom is suffering from?
आपको क्या लगता है उसकी माँ किस बीमारी से पीड़ित है?
Oh, shit!
ओह नहीं!
Shit! Shit!
छी! छी!
Oops.
उफ़!
I apologize, sir.
मैं क्षमा चाहता हूं, महोदय।
Non…
गैर…
our house is far away from the district.
हमारा घर जिले से बहुत दूर है।
Mom's going to be fine.
माँ ठीक हो जाएगी.
We'll find a way back to her.
हम उसके पास वापस जाने का रास्ता ढूंढ लेंगे।
We need something long to keep our distance from them.
उनसे दूरी बनाए रखने के लिए हमें किसी लंबी चीज की जरूरत है ।
Don't you agree?
क्या आप सहमत नहीं हैं?
Pao.
पाओ.
Yes, Mook?
हाँ, मूक?
Did you hear what I just said?
क्या तुमने सुना जो मैंने अभी कहा?
You need to snap out of it.
आपको इससे बाहर निकलने की जरूरत है।
I know that you feel bad…
मैं जानता हूं कि तुम्हें बुरा लग रहा है...
but if you continue being like this,
लेकिन अगर आप ऐसे ही बने रहेंगे,
you won't be able to save anybody.
आप किसी को भी नहीं बचा पाएंगे.
Not even yourself.
यहां तक ​​कि स्वयं भी नहीं।
Right now, it's just the 14 of us.
अभी तो हम सिर्फ 14 लोग ही हैं।
Along the way to the parking garage, no one knows what will happen.
पार्किंग गैराज के रास्ते में, कोई नहीं जानता कि क्या होगा।
Someone in the group may need your help.
समूह में किसी को आपकी मदद की आवश्यकता हो सकती है।
It might be your friend Night…
यह शायद आपका दोस्त नाइट हो सकता है...
your dear brother Jean…
आपका प्रिय भाई जीन...
or even me.
या फिर मैं भी.
You understand why I have to be serious?
क्या आप समझते हैं कि मुझे गंभीर क्यों होना चाहिए?
Yes, I do, Mook.
हां, मैं करता हूं, मूक।
You're so tall. Bend down.
तुम बहुत लंबे हो। नीचे झुक जाओ।
-Yes? -Come here.
-हाँ? -इधर आओ।
Good job.
अच्छा काम।
Let's get back to the search.
आइये पुनः खोज पर लौटें।
Anything here we can use?
क्या यहां कुछ ऐसा है जिसका हम उपयोग कर सकें?
A pair of scissors feels useless.
कैंची की एक जोड़ी बेकार लगती है।
Win.
जीतना।
Whoa. Where did you get this?
वाह! ये तुम्हें कहाँ से मिला?
No way!
बिलकुल नहीं!
Well done.
बहुत अच्छा।
Hey, Ice!
अरे, बर्फ!
His name's Night.
उसका नाम रात है.
Come here and check this out.
यहाँ आओ और इसकी जांच करो।
No, you guys need to check this out.
नहीं, आप लोगों को इसकी जांच करनी होगी।
What the hell?
क्या बकवास है?
What?
क्या?
The horde has returned.
भीड़ वापस आ गई है.
Guys…
दोस्तो…
Did you hear that?
आपको लगता है कि सुना?
It could be the survivors.
यह जीवित बचे लोग हो सकते हैं।
How are they getting in?
वे अंदर कैसे आ रहे हैं?
What?
क्या?
They…
वे…
They're coming here to work.
वे यहां काम करने आ रहे हैं।
Huh?
हुह?
They're here. Hide. We have to hide.
वे यहाँ हैं। छुप जाओ। हमें छुपना होगा।
We have to tell others.
हमें दूसरों को बताना होगा.
If someone bumps into them, they'll be screwed.
अगर कोई उनसे टकरा गया तो वे परेशान हो जाएंगे।
How? Can we all go together?
कैसे? क्या हम सब साथ जा सकते हैं?
No, we have to split up.
नहीं, हमें अलग होना होगा।
Thi and I are going together.
थी और मैं साथ जा रहे हैं.
Fah and Lily, you will go together. Look for Prao's group.
फाह और लिली, तुम दोनों साथ चलोगी। प्राओ ​​के ग्रुप को ढूँढ़ो।
We need to leave now.
हमें अब निकलना होगा.
If you can't make it back to the hall,
यदि आप हॉल में वापस नहीं आ सकते,
head to the parking garage.
पार्किंग गैराज की ओर चलें।
Okay?
ठीक है?
What if we can't find anybody?
अगर हमें कोई न मिले तो क्या होगा?
Just leave.
बस जाने दो।
What the fuck?
क्या बकवास है?
Non!
नहीं!
Hey. It's almost 7 a.m.
अरे, सुबह के लगभग 7 बज रहे हैं।
It's time. Let's go.
समय हो गया है। चलो चलें।
Thorn!
कांटा!
What the hell? You scared me.
क्या बकवास है? तुमने मुझे डरा दिया।
-Keep it down. -Why?
-आराम करो। -क्यों?
We can't return to the hall.
हम हॉल में वापस नहीं आ सकते.
Why not?
क्यों नहीं?
They're in the building!
वे इमारत में हैं!
-Huh? -The zombies?
-हं? -ज़ॉम्बी?
Yeah.
हाँ।
They opened the doors and walked in. I saw them.
उन्होंने दरवाज़ा खोला और अंदर चले आये। मैंने उन्हें देखा।
How many of them? Why are they here?
वे कितने हैं? वे यहाँ क्यों हैं?
It doesn't matter. Get to the garage.
कोई बात नहीं। गैराज में जाओ।
No, what about the others?
नहीं, बाकी लोगों का क्या?
Jean…
जीन…
Phu is looking for Ning. Lily and Fah are after Win's group.
फू निंग को ढूँढ़ रहा है। लिली और फाह विन के समूह के पीछे हैं।
We have to leave.
हमें जाना होगा.
We'll regroup at the back.
हम पीछे फिर से इकट्ठा होंगे।
-Let's go. -Hurry!
-चलो चलें। -जल्दी करें!
What?
क्या?
A zombie.
एक ज़ोंबी.
Where?
कहाँ?
At the counter.
काउंटर पर.
Come here. Come on! This way!
इधर आओ! इधर आओ!
Shit.
छीः.
Night, why is she mopping the floor?
रात, वह फर्श क्यों पोंछ रही है?
What do we do, Lily?
हम क्या करें, लिली?
We have to leave.
हमें जाना होगा.
-Huh? -We need to go.
-हं? -हमें जाना होगा।
-Are you sure? -Go!
-क्या तुम्हें यकीन है? -जाओ!
I'll climb down first. You go after me, okay?
मैं पहले नीचे उतरूँगा। तुम मेरे पीछे आना, ठीक है?
Okay.
ठीक है।
Be careful.
ध्यान से।
Fah, it's your turn.
फ़ाह, अब आपकी बारी है।
Go!
जाना!
What's happening?
क्या हो रहा है?
They're all gone. Come on.
वे सब चले गए हैं। चलो।
Lily!
लिली!
Fah!
फाह!
Fah, run away!
फाह, भाग जाओ!
Go!
जाना!
Lily!
लिली!
Hurry!
जल्दी करो!
Hey!
अरे!
Jean's group is over there!
जीन का समूह वहाँ पर है!
-Hey! -Huh?
-अरे! -हं?
Hey!
अरे!
Huh?
हुह?
Fah!
फाह!
Fah! Come on!
फाह! चलो!
-Fah! -Hurry!
-फाह! -जल्दी करो!
Fah, this way!
फ़ाह, इस तरफ़!
-Hurry, Fah! -Fah!
-जल्दी करो, फाह! -फाह!
Come on!
चलो भी!
Go, go!
जाओ, जाओ!
Take her.
इसे ले जाओ।
Go! I'll join soon!
जाओ! मैं जल्द ही आऊँगा!
Move it!
इसे हटाएं!
Lily.
लिली.
Lily!
लिली!
Get up!
उठना!
Lily.
लिली.
Can you hear me?
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
Get up, Lily!
उठो, लिली!
-Win. -Come on!
-जीतो. -चलो!
Win, enough!
जीतो, बहुत हो गया!
She's gone.
वह जा चुकी है।
-We need to go. -No!
-हमें जाना होगा। -नहीं!
Lily.
लिली.
Wake up.
जागो।
Don't fucking leave me!
मुझे मत छोडकर जाओ!
Wake up, Lily!
उठो, लिली!
Lily!
लिली!
Please, Lily!
कृपया, लिली!
Don't leave me.
मुझे मत छोडकर जाओ.
Lily.
लिली.
Lily…
लिली...
Get up and talk to me.
उठो और मुझसे बात करो.
Lily. Lily!
लिली. लिली!
Win. No, Win.
जीतो. नहीं, जीतो.
-No! -Let go of me!
-नहीं! -मुझे छोड़ दो!
We can't, Win! She's infected.
हम नहीं कर सकते, विन! वह संक्रमित है।
She's gone. Look.
वह चली गई। देखो।
Look at her neck. Step back.
उसकी गर्दन देखो। पीछे हटो।
Go!
जाना!
Quick!
जल्दी!
-Hurry!
-जल्दी करें जल्दी करें!
Come on!
चलो भी!
This way!
इस तरह!
-Hurry! -Faster!
-जल्दी करो! -तेज़!
Oh, fuck!
ओह, बकवास!
Prao?
प्राओ?
Hurry! Hurry!
जल्दी करें जल्दी करें!
Come on! Faster!
आओ! और तेज़!
-Quick! -Hurry!
-जल्दी!
-Upstairs!
-ऊपर!
Hurry!
जल्दी करो!
Go!
जाना!
Be careful!
ध्यान से!
We just have to go.
हमें बस जाना है.
One, two,
एक, दो,
and run! Go!
और भागो! जाओ!
Hurry!
जल्दी करो!
Take the other stairs! We can't go this way!
दूसरी सीढ़ियाँ चढ़ो! हम इस तरफ़ नहीं जा सकते!
Go!
जाना!
-Go! -Come on!
-चलो!
-Non, come on!
-जाओ! -नहीं, चलो!
Just go!
बस जाओ!
Go! Go!
जाओ! जाओ!
Now!
अब!
Run!
दौड़ना!
Fuck you!
भाड़ में जाओ!
Shit!
छी!
We have to go now!
अब हमें जाना होगा!
Wait, Prao.
रुको, प्राओ.
Go without me. I'll join you soon!
मेरे बिना चले जाओ। मैं जल्द ही तुम्हारे साथ आऊँगा!
Fah! Fucking run! Run!
फाह! भागो! भागो!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Fah, run!
फ़ाह, भागो!
Fah!
फाह!
Go!
जाना!
Fah, you need to go!
फाह, तुम्हें जाना होगा!
Whoa!
वाह!
Hey!
अरे!
Fah! Fah!
उफ़! उफ़!
Fah!
फाह!
Pao!
पाओ!
Run away, Fah!
भाग जाओ, फाह!
Fah! Fah!
उफ़! उफ़!
Fah!
फाह!
-Fah! -Pao!
-फाह! -पाओ!
Fah!
फाह!
Hurry.
जल्दी करो।
This way. Come on.
इस तरफ़। चलो।
Come on!
चलो भी!
It's dead quiet down there.
वहां नीचे एकदम शांति है।
No zombies are coming up.
कोई भी ज़ॉम्बी ऊपर नहीं आ रहा है.
Of course!
बिल्कुल!
That's because they got Fah!
ऐसा इसलिए है क्योंकि उन्हें फाह मिला है!
Pao.
पाओ.
What?
क्या?
-Pao, stop! -Why didn't you wait for her?
-पाओ, रुको! -तुमने उसका इंतज़ार क्यों नहीं किया?
-Why were you in such a hurry? -Pao, stop it!
-तुम इतनी जल्दी में क्यों थे? -पाओ, रुको!
-Fucking stop! -Huh?
-बस करो! -हुह?
Answer me, damn it!
मुझे जवाब दो, लानत है!
Enough!
पर्याप्त!
If he didn't save you, you'd be dead by now.
अगर उसने तुम्हें नहीं बचाया होता तो अब तक तुम मर चुके होते।
Get to the rooftop.
छत पर जाओ.
The girls should be up there.
लड़कियों को वहां ऊपर होना चाहिए.
Let's go.
चल दर।
Wait.
इंतज़ार।
Shit!
छी!
Whoa…
वाह...
Let's go!
चल दर!
Wash your hands, Win! Wash them!
अपने हाथ धोओ, जीतो! उन्हें धोओ!
Come on.
चलो भी।
Wash them. Do it.
इन्हें धो लो।
Hurry.
जल्दी करो।
Come off already.
अभी से उतर जाओ.
Win…
जीतना…
Stay still. Don't move.
स्थिर रहो। हिलो मत।
If I say run…
अगर मैं कहूं भागो...
you run, okay?
तुम दौड़ो, ठीक है?
Run! Go!
भागो! जाओ!